السلام عليكم
هذا الفيديو عني
من أنا؟
معكم حازم الحبال
أول شخص عمل بالتعليق الصوتي من الناحية الادارية
الbusiness
والشخص المسئول عن تطوير الفويس أوفر في الشرق الاوسط
في 2015
أطلقنا دورات صوتك يسوي فلوس
وهي كانت أول دورة في التعليق الصوتي
ونالت صدي كبير والكثير من الجهات
اشتغلت تحت هذا المسمي ولكن موضوع اخلاقيات عمل
ليس لنا اي علاقة بهم
في 2017
نال المنهج علي الاستحسان الكثير من الجهات
وطلبوا اننا نقوم بعمل منهج للدبلجة
وتم الانتهاء منه في 2018
في 2018
قررنا كتابة كل العلم الذي قمنا بتجميعه في كتاب
اسمه كل الاصوات جميلة
ليكون المرجع الوحيد
للتعليق الصوتي والدبلجة
في 2019
قررنا ان نتأكد من صلاحية
هذا المنهج فاجتمعنا مع أ. طارق العربي طرقان
وأ. محمد العربي طرقان
أ. فؤاد شمص وأ. نذير الخوالدة وأ. أحمد النفيسة
وأ. ماهر سعيد ليصبح المنهج اكثر منهج
في الوطن العربي عليه توافق
والكثير من الناس يتساءلون
لماذا لا تسجل صوتك؟
أنا
ممنوع اني اسجل صوتي
ليست طبيعة عملي تسجيل صوتي
فانا اقوم بتطوير المنهج والمجال
ومساعدة الناس علي النجاح
هل رأيت مدرب يقوم باللعب من اللاعبين؟
والسلام عليكم